Trabalhar com o endpoint de maneira assíncrona, utilizando o auxilio de um Cache provider como o REDIS seria uma boa solução pra isso, 
agindo como um banco de dados NoSql do tipo chave-valor salvando as informacoes do estado do video em cache a cada 5 segundos. Eliminaria 
o gargalo do salvamento constante na base de dados compartilhada. 

A utilização de um cache provider como o REDIS seria interessante pelo grande volume de dados, por tratar bem de enfileiramento de 
processos, Analise em tempo real, itens que tem tempo de duração determinado (no caso a cada 5 segundos seria feita um atualizacao 
do estado).

Para a estratégia de sincronizar os dados do REDIS com a base de dados primária, poderia ser quando o usuario finalizasse a sessao
ou a cada certo periodo de tempo ou quando o usuario trocasse de video.