Não utilizei Grid-layout porquê ao meu ver é interessante somente quando se tem alguns escopos a definir como: menu superior, body e footer. Geralmente uso o Grid-layout somente nesse contexto anterior e depois venho com o Flex-box dentro de cada escopo. Como nessa questão somente tinha informações para serem postas no body então não achei necessário utilizar o Grid-layout.


OBS: Fiquei na duvida se deveria ser a mesma lista de personagens na listagem comum e na listagem por dropdown, optei por usar duas listas.

Link -> https://stackblitz.com/edit/react-ts-n3d5mp?file=src%2F__tests__%2FApp.spec.tsx

Link Github -> https://github.com/Neylanio/challenge_vertigo
